Да, вы смотрите, дуль творится в мире, а что вы сделали, чтобы эту дуль прекратить?
И что вы можете сделать? Вы же рабы, и все ваши возмущения заканчиваются на кул, или же до первого причастия, и тогда вам уже на все плевать.
Главное, чтобы вас любил Бог, главное, чтобы вам прощались грехи, вот что для вас главное.
А по факту, вы как наркоманы, живете от дозы к дозе, безмозглые и безвольные существа, считающие себя людьми.
Все у вас лежит перед глазами, но вы видеть этого не хотите, иначе это нарушит ваш комфорт.
Не будет больше вашего комфорта, если вы его не построите сами.
И жизнь не будет больше вашей, если вы ее не вернете себе.
Вы как 25 тысяч лет назад кормили опексианцев, так и продолжаете кормить.
Как служили их старинникам-жрецам, так и продолжаете служить.
И считаете себя умными и достойными спасения людьми, вам сами не смешно.
Во всех религиях это было, есть и будет до конца ваших дней.
Ведь даже зная то, что я сказал, вы как зомбированные бараны, пойдете и будете открывать свой рот, чтобы глотнуть очередную порцию детской крови.
Чтобы испытать то, что вы испытывали.
Даже зная, вы пойдете и сделаете это.
Потому что вы зомбированные бараны.